يتناول هذا الجدول الحيوانات المنفردة التي تعيش في
حديقة حيوان محددة.
يقول الصف الأول أن حديقة الحيوان تتضمن غوريلا اسمها
ماكس،
وُلدت في الثالث عشر من أبريل 2001.
هناك ثلاث بيانات جميعها مرتبط،
تتعلق جميعها بنفس الغوريلا.
يتضمن كل صف ثلاث بيانات تلائم نفس النمط.
لاحِظوا أنه من الممكن تمامًا أن يحمل الحيوانين نفس
الاسم.
ماكس الغوريلا ليست هي نفسها ماكس الغزال الأمريكي.
حين ننشئ جدولًا في قاعدة بيانات سوف نطلق اسمًا على
الجدول.
هذا الجدول يُسمى animals.
اسم الجدول وأسماء
أنواع الأعمدة تؤلِّف ما يُطلق عليه "عنوان الجدول".
هذه ليست قيمًا في الجدول،
بل تقتصر على إخبارنا ماذا تعني البيانات الموجودة في
الجدول.
يتكون جسم الجدول من أي عدد من الصفوف،
ويتضمن كل صف قيمة لكل عمود.
دعونا نرى المزيد حول الجدول، ونؤدي اختبارًا
صغيرًا.